Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/adv-control-system/control-system-internals.po
Languages: zh_cn

source: Control System Electronics
zh_cn: 控制系统电子设备

source: This page contains a breakdown of the known electronics in the control system, as well as any notes regarding them.
zh_cn: 本页包含控制系统中已知电子设备的故障，以及有关它们的任何注释。

source: Expansion Hub Internals
zh_cn: Expansion Hub 内部

source: Don't take apart a Control or Expansion Hub unless you really know what you are doing. They can be damaged in the process, especially if one does not know how to properly reassemble it.
zh_cn: 除非你真的知道你在做什么，否则不要拆开 Control Hub 或 Expansion Hub 。它们可能会在这个过程中损坏，尤其是如果你不知道如何正确地重新组装它。

source: Lynx Board
zh_cn: Lynx 板

source: A Lynx board that was removed from its case
zh_cn: 一块取出的 Lynx 电路板

source: Processor
zh_cn: 处理器

source: The main processor of the Expansion Hub is a Texas Instruments ARM Cortex M4 running at 80 MHZ.
zh_cn: Expansion Hub 的主处理器是 Texas Instruments ARM Cortex M4，运行频率为 80 MHZ。

source: Ports
zh_cn: 端口

source: The expansion hub has the following ports
zh_cn: Expansion hub 有以下端口：

source: Two UART Debug Ports
zh_cn: 两个通用异步收发设备调试端口

source: The top port outputs a continuous high speed CSV stream of data from the various subsystems in the hub.
zh_cn: 顶部端口从集线器中的各个子系统输出连续的高速 CSV 数据流。

source: The bottom port outputs data at a baud rate of 115200 at a user specified verbosity.
zh_cn: 底部端口以用户指定的详细程度以 115200 的波特率输出数据。

source: Four I2C Ports
zh_cn: 四个 I2C 端口

source: These ports are 100/400 kHz compliant and are connected to a separate bus so there is no need to be concerned about address collisions
zh_cn: 这些端口符合 100/400 kHz 标准，并连接到单独的总线，因此无需担心地址冲突

source: There are integrated pull up resistors on this port
zh_cn: 此端口上有集成上拉电阻

source: Eight DIO Ports
zh_cn: 八个 DIO 端口

source: 3.3V only, current limited, can briefly supply more than the rated current spec. Pulled up internally.
zh_cn: 仅 3.3V，电流有限，可短暂提供超过额定电流规格的电流。内部拉起。

source: Four Analog Ports
zh_cn: 四个模拟端口

source: 5V compliant, you can use a level shifter to supply 5v to the sensor, but take care the analog line bypasses the level shifter. The VIN and GND lines must pass through the level shifter for it to work however.
zh_cn: 5V 兼容，你可以使用电平转换器向传感器供电 5v ，但要注意模拟线绕过电平转换器。然而，VIN 和 GND 线必须通过电平转换器才能工作。

source: Six Servo Ports
zh_cn: 六个舵机端口

source: The 5V supply on the servo ports is default OFF, and will only enable once a servo is used. All six 5V pins are switched on and off together, and disabling PWM on one port will switch all of the ports off unless another servo is used.
zh_cn: 舵机端口上的 5V 电源默认关闭，仅在使用舵机时启用。所有六个 5V 引脚一起打开和关闭，禁用一个端口上的 PWM 将关闭所有端口，直到再次使用其他舵机。

source: Two 5V Power Ports
zh_cn: 两个 5V 电源端口

source: The 5V supply is shared with the servos
zh_cn: 5V 电源与舵机共享

source: Four Motor Ports
zh_cn: 四个电机端口

source: Current limited and have overtemperature protection on the chip. The output does not brake the h-bridge during the PWM off cycle. What this means is that there might be linearity issues while deaccelerating, because of momentum in the motor.
zh_cn: 电流受限，芯片上有过温保护。在PWM关闭周期期间，输出不会制动h桥。这意味着由于电机中的动量，在减速时可能会出现线性问题。

source: The motor driver is a ST Microelectronics VNH5050 motor driver IC, which is capabile of handling well over the maximum amount of current an FTC motor can draw. It has integrated current sensing and has been used since the Modern Robotics era. It has built in thermal and current safety limits. This motor controller has been used for years, and may even date back to the early HiTechnic based control system.
zh_cn: 电机驱动器采用 ST Microelectronics VNH5050 电机驱动器集成电路 IC ，能够处理远远超过 FTC 电机所能消耗的最大电流。它集成了电流检测功能，自现代机器人时代以来一直在使用。它具有内置的热和电流安全限制。这种电机控制器已使用多年，甚至可以追溯到早期基于 HiTechnic 的控制系统。

source: Four Encoder Ports
zh_cn: 四个编码器端口

source: **IMPORTANT: Only two of the encoder ports (Ports 0 and 3) appear to be connected via hardware and are reliable at high speeds**. There are two methods of connecting an encoder internally to the Texas Instruments microprocessor, through hardware and software. Hardware ports use the integrated quadrature decoder chip and are extremely accurate at high speeds, whereas encoders decoded in software are not reliable at high speeds. As a result, high Count per Revolution (CPR) encoders (those with more than around 4000 counts per revolution) should NOT be used on ports 1 and 2.
zh_cn: **重要提示：只有两个编码器端口（端口 0 和 3 ）似乎是通过硬件连接的，并且在高速下是可靠的** 有两种方法可以通过硬件和软件将编码器内部连接到 Texas Instruments 仪器的微处理器。硬件端口使用集成的正交解码器芯片，在高速下非常准确，而在软件中解码的编码器在高速下并不可靠。因此，每转计数超过 4000 次的高计数（CPR）编码器不应用于软件连接的端口 1 和 2 。

source: Two XT30 Connectors
zh_cn: 两个 XT30 连接器

source: Care should be taken when moving around cables as these connectors have been known to fail and break off the board.
zh_cn: 在电缆周围移动时应小心，因为已知这些连接器会出现故障并从电路板上脱落。

source: In addition, XT30s will wear and get loose with time. See `XT30 Pins are Compressed - Expansion Hub Troubleshooting <https://docs.revrobotics.com/duo-control/troubleshooting-the-control-system/expansion-hub-troubleshooting#xt30-pins-are-compressed>`_ for details on the issue and how to fix it.
zh_cn: 此外，XT30 会随着时间的推移而磨损和松动。请参阅 `XT30 引脚被压缩 - 扩展集线器故障排除 <https://docs.revrobotics.com/duo-control/troubleshooting-the-control-system/expansion-hub-troubleshooting#xt30-pins-are-compressed>`_，了解有关该问题的详细信息和修复方法。

source: USB Mini-B Connector
zh_cn: USB Mini-B 连接器

source: Capable of full speed USB 2.0, and 5V output to charge a phone. The 5v output may be unreliable, it depends on the hub.
zh_cn: 能够全速 USB 2.0 和 5V 输出为手机充电。5v 输出可能不可靠，取决于集线器。

source: Internal Connector
zh_cn: 内部连接器

source: The Control Hub is an Expansion Hub with an embedded single-board compute daughterboard connected to it. This enables it to not need a separate Robot Controller phone, as the compute board functions as the Robot Controller. Internally, LynxCommands are sent over from the daughterboard to the Lynx board over an internal UART connection.
zh_cn: Control Hub 是一个带有嵌入式 Android 单板计算机子板的 Expansion Hub 。由于内置了 Android 子板，所以它不再需要单独的手机作为 RC 。在其内部，通过内置的 UART 连接从 Android 子板发送 LynxCommand 到 Lynx 板。

source: The compute board's physical layout is based on the 96Boards CE spec, and is visibly extremely similar to the `Dragonboard 410c <https://www.96boards.org/product/dragonboard410c/>`_.
zh_cn: 该计算板的物理布局基于 96Boards CE 规格，与 `Dragonboard 410c <https://www.96boards.org/product/dragonboard410c/>`_ 极为相似。

source: The original version of the Control Hub (REV-31-1152) used in FIRST Global actually used a `Dragonboard 410c <https://www.96boards.org/product/dragonboard410c/>`_ as the compute board.
zh_cn: FIRST Global 使用的最初版本的 Control Hub（REV-31-1152）实际上使用了 `Dragonboard 410c <https://www.96boards.org/product/dragonboard410c/>`_ 作为计算板。

source: The device tree in the official kernel seems to indicate that the CPU can clock up to 1.5 GHz
zh_cn: 官方内核中的设备树似乎表明，CPU 的主频可达 1.5 GHz

source: HDMI 2.0 support for 4k @ 60Hz
zh_cn: HDMI 2.0 支持 4k @ 60Hz 频率

source: Storage: 8 to 16GB of eMMC flash memory
zh_cn: 存储：8 至 16GB eMMC 闪存

source: "8GB eMMC 4.51" is the spec officially listed by REV, but multiple real-world units that were checked all had 16GB eMMC chips found on their boards.
zh_cn: REV 官方列出的规格是 “8GB eMMC 4.51”，但检查的多台实际设备的电路板上都有 16GB eMMC 芯片。

source: According to REV, in a support email: **"Original builds of the Control Hub were manufactured with 8GB eMMC chips. However, some 16GB versions were made due to supply chain constraints. Recent Control Hubs (purchased after 2022) are more likely to have the 16GB eMMC chip."**
zh_cn: REV 在一封支持电子邮件中称**“最初生产的 Control Hub 使用的是 8GB eMMC 芯片。但是，由于供应链的限制，生产了一些 16GB 版本。最近的 Control Hub（2022 年后购买）更有可能采用 16GB eMMC 芯片。”**

source: USB: 1x USB 3.0, 1x USB 2.0, 1x internal USB 2.0 used to connect the Wi-Fi chip
zh_cn: USB：1 个 USB 3.0、1 个 USB 2.0、1 个内部 USB 2.0，用于连接 Wi-Fi 芯片

source: IEEE 802.11a/b/g/n/ac Wi-Fi (Dual Band 2.4 & 5 GHz)
zh_cn: IEEE 802.11a/b/g/n/ac Wi-Fi（双频 2.4 和 5 GHz）

source: 802.11w Protected Management Frames standard supported for preventing `deauthentication attacks <https://en.wikipedia.org/wiki/Wi-Fi_deauthentication_attack>`_
zh_cn: 支持 802.11w 保护管理帧标准，以防止 `身份验证攻击 <https://en.wikipedia.org/wiki/Wi-Fi_deauthentication_attack>`_

source: Bluetooth 4.2 (Bluetooth 4.1 listed by REV)
zh_cn: 蓝牙 4.2（蓝牙 4.1 由 REV 列出）

source: Debugging UART: 3 pin header (TX left, RX middle, Ground right), 1500000 baud
zh_cn: 调试 UART：3 针接头（左侧 TX、中间 RX、右侧接地），1500000baud

source: It is possible to install an Armbian Linux build from https://forum.armbian.com/topic/26978-csc-armbian-for-rk3318rk3328-tv-box-boards/ and have it work on the Control Hub. Enable the `rk3318-box-led-conf3` board type using the ``rk3318-config`` command to allow Wi-FI and all USB ports to work. Enable the ``rk3328-uart1`` overlay using ``armbian-config`` to allow communicating with the Lynx board over the internal UART connection using ``/dev/ttyS1``.
zh_cn: 可以从https://forum.armbian.com/topic/26978-csc-armbian-for-rk3318rk3328-tv-box-boards/ 安装 Armbian Linux 版本，并使其在 Control Hub上运行。使用 ``rk3318-config`` 命令启用 `rk3318-box-led-conf3` 板类型，以允许 Wi-FI 和所有 USB 端口工作。使用 ``armbian-config`` 启用 ``rk3328-uart1`` 覆盖，允许使用 ``/dev/ttyS1`` 通过内部 UART 连接与 Lynx 板通信。

source: **YOU SHOULDN'T BE DOING THIS FOR FTC!**
zh_cn: **在 FTC 赛事里你不应该这样做！**

source: The single board computer and Lynx board from a Control Hub
zh_cn: Control Hub 的单板计算机和 Lynx 板

source: The compute board, removed from a Control Hub
zh_cn: 从 Control Hub 移除的计算板
